水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後，一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
降世神通之前講到…
失去大地國嘅軍隊後
我哋發動唔到大規模進攻
不過日全食仍然會令烈火魔軍功力全失
我哋計劃採取精兵策略
徵召嚟自大地之國嘅親朋好友
一齊行動
聽住啊，你哋一直叫我好好瞓一覺
我唔可以瞓，聽日就要進攻㗎喇
我哋認識嗰日，你就展開特訓喇
你做得到嘅，因為你準備好喇
開會嗰陣，我係完美嘅王子
父皇想要嘅王子
但係嗰個唔係我啊
【第3卷：火】
［第10集：黑日（上）：入侵］
早起精神好啊，桃桃
睇嚟你瞓得唔錯噉喎
呢一覺瞓得超冧啊
我可以同烈火王決鬥喇
請問你打算要點樣收拾佢呢？
進入神通王顯靈狀態
發光發亮噉打佢？
唔得啊
阿蘇拉上次用純藍火擊中我
我嘅第七脈輪被封
切斷咗我同宇宙靈力通靈嘅可能性啊
你知唔知我聽到啲咩啊？
咩咩咩宇宙通靈
咩咩咩關於太空之類嘅嘢啊
哦，弊喇
索卡，前面嘅濃霧會唔會耽誤咗進攻？
唔會啊
嗰支就係進攻大隊啊
爸爸，你嚟嗱？
爸爸，你有冇揾齊
我要你去揾嘅朋友啊？
有啊，但係我有啲擔心啊，索卡
佢哋有啲人好似唔係太適合打仗喎
呢度唔似我哋嘅沼澤啊
你睇嗰啲係咩吖，阿瘦？
係咪烈火魔軍想炸散呢個陷阱呢？
只係嚿石頭嚟咋，阿杜
嘩，真係估唔到喎
係我諗得太多
定係嗰兩個人真係有啲傻傻地啊？
我只係希望佢哋着返條褲
條褲只係幻覺
死亡都係一樣啊
好嘛，卡塔拉？
阿春，見到你太好喇
達芙，佢係阿春
上次見佢，佢條村畀烈火魔軍佔領
佢唯有隱藏運土神通
係卡塔拉激勵我哋父子反攻
搶返條村㗎
你幫助我哋揾返勇氣啊，卡塔拉
所以我哋嚟幫返你啦
唔係啩？嗰個係…
河馬好開心見到盲眼俠盜啊
你哋嚟揾我比武呀？
噉梗係唔係啦
大塊石同埋大壞河馬
已經唔再為取悅觀眾同人打交喇
而家，我哋要為國家戰鬥
好啊
係你嘅新發明呀？
冇錯啊
但係，好遺憾我本來以為
控制到花生醬爆破嘅力量啊
結果證明我錯咗
你用花生醬做炸彈？
毀滅性超強啊
又好好食𠻹
我寄畀你嘅設計圖做唔做到啊？
仲使講𠸏？
我相信烈火魔軍啊，實會嚇一跳啫
安，我哋兩父子為你特製㗎
全新嘅飛杖啊，真係太犀利喇
仲附加咗特殊功能啊
啲零食令到你唔會餓親
噢…我相信一定會好有用嘅
你實唔想留喺監獄裏面嘅，阿伯
你真係可憐啊
你永遠冇辦法再踏出呢度一步㗎喇
食早餐喇
小心啊，敏儀
唔好行太埋啊
佢啲臭味會臭死你嘅
我偷偷地沖咗杯白玉茶
我知道你鍾意飲靚茶
多謝你啊，敏儀
自從我被韞咗入嚟呢一度之後
你一直都對我非常之仁慈啊
唔好緊張，你實得嘅
早晨啊，各位朋友
好啦，你哋都知…
今日，我哋要進攻烈火王國
我知道你哋知
唔係嘅話，你哋做咩嚟呢一度呢吓？
總之呢…
烈火王嘅皇宮就喺呢一度
誒…唔係，錯…
係呢度
今日…誒…會出現日全食
安同烈火王決鬥
但係鎮火師都會軟弱無力啊
所以對我哋有利，然後…
對唔住啊
我從頭再講過吖
我同卡塔拉喺南極發現安
我唔鍾意佢
後嚟慢慢有咗感情
我哋去咗佢住過嘅大氣寺
然後遇見京島戰士
嘩，佢話由頭講過
就真係由頭開始講喎
卡塔拉累到阿春畀人捉
而家佢生咗鬍鬚
-你哋可以喺隊伍前面見到佢啊
-多謝你啊，索卡
唔緊要，你休息一陣先
好啦，而家等我為大家補充幾句啦
今日，就係我哋期待嘅日全食
我要感謝各位展現犧牲嘅精神
同無比勇氣
進攻計劃分兩個階段
深海潛進，以及登陸作戰
為咗走海路進入烈火王國嘅京城
我哋必須要喺呢一度通過第一道險關
阿蘇拉火海閘門
然後就係登陸發動猛攻
一路通過砲台強力轟炸，搶攻廣場堡壘
計劃一成功，就去攻佔皇宮
而嗰陣時，日全食將會開始
我想問下
因為大塊石搞唔清楚啊
乜我哋唔係要喺日全食嘅時候
先進攻嘅咩？
點解要等到最後一刻呢？
日全食只會維持八分鐘
冇辦法延續到完成進攻
皇宮必定係烈火王國戒備最深嚴嘅地方
所以攻佔皇宮嘅時候
我哋最需要日全食
大功告成後
神通王必定會擊敗烈火王
我哋就可以控制烈火王國嘅京城
呢場戰爭將會終止
四圍揾你都揾唔到啊
戰船就快啓航㗎喇
我搞禍晒喇，安
咩話？
我諗住好威武噉樣講晒成個計劃出嚟
但係我完全搞禍咗啊
我簡直成個傻瓜噉
索卡，嗰個唔係你顯威武嘅時刻啊
只不過係一場演説
冇咩人擅長演説㗎
我爸爸好叻㗎
佢完美噉樣解説咗成個計劃
仲激勵咗每一個人啊
就好似真正嘅領袖噉樣
聽住啊，你令人刮目相看嘅地方
唔係喺講台上面
而係喺外面嗰度，喺戰場度
你好似對所有嘢都充滿自信啊
你點知道我哋會贏啊？
我喺巴升些城令人失望過一次㗎喇
我唔可以再重蹈覆轍㗎
我哋到喇，阿蘇拉火海閘門
見唔到有道閘門𠸏？
卡塔拉，你同沼澤師一齊製造水霧
冇問題
我哋一定會令到啲烈火魔軍
一頭冒水㗎
繼續啊，我哋就快通過㗎喇
快啲落去底艙
希望你嘅發明會有用啦
船上面冇人啊，督統
啲人去晒邊？
你呢次真係令人刮目相看啊
係啊，恭喜你啊，索卡
你成功發明咗
比飛天仲可怕嘅交通工具
頭盔
我只係諗個主意出嚟
奇技師先至係大功臣
你唔好咁客氣啦，細路
係你提出構想利用折水神通
當做潛水艇嘅推進力
好聰明啊
不過，你嘅原始設計圖
就真係似乎太過簡略咗啲喇
好遺憾啊，有個小問題
我一直解決唔到嘅
潛艇嘅空氣儲存量好有限啊
喺我哋登陸海灘前係必須浮上去一次㗎
食晏喇，艾洛將軍
呢一次我幫你加多咗啲白飯啊
多謝你啊，敏儀
你一直對我嘅體貼同埋關懷
令到我有勇氣可以撐到落去啊
我覺得你呢今日應該請假返屋企啊
咩話？
你嘅面色好差喎
你最好都係返屋企度休息下喇
唔使，我冇事啊
你信我啦
總之今日下晝你唔好留喺呢度
會比較好啲嘅
好喇，係時候喇
你準備要令烈火魔軍
知神通王仲在生？
我準備好喇
希望你打到烈火王落花流水啊，花蝴蝶
好啦，各位聽住
下次浮上水面
就係登陸搶灘
保持警戒，智取對手
休息時間結束，返入潛艇
卡塔拉，我…
-安…
你講先啦
我哋一齊經歷咗好多嘢啊
而我亦都睇住你成長咗好多
你再唔係我喺冰山發現嗰個細路仔喇
其實，我想同你講嘅係
我真係以你為傲啊
由今日起一切都會唔一樣喇，係咪啊？
係啊，冇錯啊
噉萬一…
萬一我返唔到嚟呢？
安啊，唔好噉講啦，你一定會…
卡塔拉啊，你喺度做咩啊？
下潛時間到喇
咩話？係，我嚟喇
對唔住啊，梅
估佢唔到啊，真係用得着啊
全體各就各位
運土師，入坦克
呢次係驚天動地之旅
準備發射水雷
發射
少咗一個人𠸏？
修去咗邊度捉魚啊？
喂，阿修，你去咗邊啊？
同大自然傾偈啊
花咗啲時間先揾到咁多海草吖嘛
爸爸，小心啊
索卡，一定要摧毀砲台先
然之後先至可以前進
我有個辦法啊
你哋去搞掂個砲台，呢度等我嚟得喇
你哋要互相掩護
爸爸！
過去我犯咗太多錯喇
今日開始，我要彌補呢一切
你見點啊，爸爸？
而家好啲喇
我要返去，上去戰鬥啊
你傷得好嚴重啊
唔可以再打仗喇
大家都靠我帶佢哋衝鋒陷陣啊，卡塔拉
我唔可以辜負佢哋
你唔可以快啲醫好佢咩？
我已經盡晒力㗎喇
等我嚟吖
唔係𠻺嗎，索卡？
但係你係冇療癒超能力救返爸爸㗎
唔係，係我嚟帶大家向前衝
你唔好傻啦，索卡
或者，我係有啲傻啊，但係
日全食就快開始
我哋要喺開始之前
攻到去火山之下
你做得到㗎
我以你為榮啊，仔
我仲係覺得你噉樣好傻啊
不過我都以你為榮
Yip yip
聽住啊，咁多位
我要坦克群排成扇形陣
戰士同神通喺中間
我哋攻佔堡壘，再向皇宮推進
衝啊！
噉就怪喇
神通王返咗嚟喇！
有冇人啊？
烈火魔軍佢哋節節敗退喇
索卡，我哋而家勝利在望喇
弊喇
今次真係大件事喇
烈火王奧賽，你到底喺邊啊？
粵文字幕
www.cantocaptions.com